codeigniter 3.1.0
php 7.0.4


Master vsrsion 0.11
新增了key的不同状态查询。
新增了版本信息。

Master vsrsion 0.11.1
修正了一些加载静态资源时的路径，原先依据$config['base_url']即网站域名，变为了依据网站根目录。
开启了novel和search模块的未完成提示。

Master vsrsion 0.11.2
修复了标题和logo因路径不正确而产生的404 bug。
更改了标题。

Master vsrsion 0.11.3
删除了部分导航连接中的.php后缀，以避开在nginx下，.php后缀连接会无视ci中的url引擎，造成了部分页面404问题。

Master vsrsion 0.11.4
修复了改密码无效的bug。
临时赋予了普通管理员邀请码管理权限。

Master vsrsion 0.11.5
修复了一些bug。
修复了admin登陆界面因为载入了不需要的css造成的界面显示与预计不符的问题。
修改了部分sql查询为使用原生sql，使用和修改起来更直观。

Master vsrsion 0.11.6
暂时去掉了登陆界面中未完成的功能。
修复了部分遗留问题而造成的页面外观布局崩坏。
